# Тестовое задание

Разработать часть PIM системы для управления товарами.

## Функциональные критерии

- У всех товаров есть свойства: название, вес, категория, описание (в т.ч. возможно для разных платформ)
- На странице /products доступен список товаров с возможностью фильтрации, сортировки и постраничной навигацией.
- На странице /import можно загрузить XML файл со списком товаров. См. `schemas/products_flexible.xsd`.
- Должны поддерживаться файлы данных для импорта как минимум в пределах гигабайта.
- При импорте должен генерироваться и быть доступен для просмотра отчёт в формате CSV с агрегацией данных об импортированных данных.
- Код приложения должен быть покрыт тестами на 100%.
- На странице /coverage должен быть доступен отчёт о покрытии кода в формате HTML.
- Приложение должно быть доступно для демонстрации публично в сети.

## Прочие критерии

- В реализации функций следует уделять внимание удобству пользователя. "Нужно доставить ценность".
- Использовать фреймворк Symfony не ниже 5 версии.
- Использование pimcore возможно и поощряется.
- Коммиты должны быть написаны в соответствии со стандартом conventional commits.
- Код должен быть доступен публично для просмотра.

## Не уточняется

- Критерии производительности, скорость импорта, поиска и т.д.
- Схема данных: нормализованная, денормализованная и т.д.
- Функционал импорта, например, логика обновления записей, порядок взаимодействия пользователя и т.д.
- Функционал отчета об импорте.
- Функционал фильтрации и сортировки в списках.
- Обработка ошибок, например ошибок входных данных.
